	1. Instalacion de dependencias
- express (crear servidor)
- connect-flash (enviar mensaje entre vistas, que se pueden guardar en cookies o session)
- bcryptjs (encripta textos)
- express-handlebars (crear vistas)
- express-sessions (guardar datos desde la memoria del servidor)
- method-override (enviar peticiones put o delete desde formularios)
- mongoose (permite manejar la base de datos de mongoDb)
- passport (permite autenticar al usuario) / puede trabajar con cualquier red social o conalguna base de datos par alo cual se necesita la siguietne dependencia
- passport-local
- dotenv (variabentornorno)

2. Establecer variables de configuracion de la conexion al servidor en config.js
3. Establecer la conexion al sevidor en database.js
4. Requerir modulos (especialmenet el de express) y definir el esquema de app.js
5. Requerir la conexion a la base de datos y a app.js para iniciar el servidor  en index.js
6. Modelado de datos para mongoose en carpeta models
7. Establecer la estructura de las rutas en la carpeta routes
8. Establecer las respuestas a las rutas en la carpeta controllers